到處都是不死族啊
どこもかしこもアンデッドだらけだな
迷宮就在前方
ダンジョンはこの先である
讓恩
ジャン
報酬少給點沒關係
報酬は少なめで構わないから
但能把魔獸的魔石給我們就好了
代わりに魔獣の魔石を貰えると嬉しいんだが
吾是無所謂  不過汝想拿來作何用處
構わんが　何に使うのかね
呃  那個…
ええと　その…
『魂魄眼』
『魂魄眼』！
魔石值… 原來如此
魔石値…　これか
汝是透過吞噬魔石來獲得力量的吧
魔石を喰らってチカラを得ている　といったところか
什麼… 魔眼系獨有技能可真棘手啊
なっ…　厄介だなぁ　魔眼系ユニークスキル
嗯
ん
話又說回來  魔石值這一數值
それにしても　魔石値とは
吾孤陋寡聞  未曾聽說過呢
寡聞にして聞かぬ数値であるな
莫非還能藉此獲得技能?
もしかしてスキルを得る事が出来るのかね？
什麼!?
なっ!?
看來吾猜對了
正解かね
哈哈哈  不愧是吾!
はははっ　さすが我！
好驚訝  你怎麼猜到的?
驚き　何でわかった？
因為汝等所持有的技能相當詭異啊
君たちのスキルはかなり歪なのだよ
居然有著僅魔獸才會持有的技能
魔獣しか持たないスキルを持っていたりな
魂魄眼好可怕
魂魄眼　恐るべし
說起來
そういえば
在那座迷宮裡  有著能欺騙吾之魂魄眼的魔獸
あのダンジョンには　我の魂魄眼を欺くスキルを持つ魔獣もいたがね
欸？真假的？還有那種技能!
え？　マジで？　ナニソレ！
噢！我想要那個技能!
おおー　そのスキルほしい！
這事稍後再細說
その話は後で
好了  吾等到了
さあ　着いたぞ
就讓吾等一同深入這座「浮空島迷宮」吧!
いざ潜ろうではないか　「浮遊島のダンジョン」へ！
Am I dreaming of a butterfly?
我是否在夢中化作了蝴蝶?
Am I in the dream of a butterfly?
亦或是本就身處蝴蝶的夢境?
The distance between us bends all dimensions
你我相隔的距離  將所有維度盡數扭曲
Calling me, calling me, no transmissions
聲聲呼喚著我  卻總是杳無音信
Say again!
再說一遍!
奪ったり奪われたり　誰の為のREAL?
奪取與被奪  周而復始  這殘酷的現實究竟為誰而存?
上がり下がりまくり　また嫌な夢
跌宕起伏不斷  又是一場令人厭惡的夢
歪む。眩む目を開いて
(what should I do...)
(我該如何是好…)
視線扭曲。睜開暈眩的雙眼
境目surviving　己を裁いてる
苟存於虛實交界之淵  不斷審判著自我
All in for it all
傾注一切  孤注一擲
失うものなど
又有什麼可失去的呢
All in for it all
傾注一切  孤注一擲
あれは誰の夢?
那究竟是誰的夢境?
この世の全て　その手で総べて
將世間萬物  皆由你之手執掌統治
Are you happy now? What did you get to pay?
如今的你幸福嗎?  你又為此付出了怎樣的代價?
There was hope in your hands, When you played in the sand
憶往昔於沙中嬉戲之時  你的掌心曾滿載著希望
もう何もないさ
而如今早已一無所有
愛も未来も
不論是愛  還是未來  皆不復有
Am I dreaming of a butterfly?
我是否在夢中化作了蝴蝶?
Am I in the dream of a butterfly?
亦或是本就身處蝴蝶的夢境?
字幕　三明治擺爛組
(　smzase　)
這股怨念的氣息  真令人懷念
この怨念の気配　懐かしいな
讓恩·杜比很　優秀
讓恩·杜比很
優秀
怨念?
おんねん？
就是那種「不想死 不能死」的頑固邪念
死にたくない　死ねない　という妄執の念
怨念與魔石結合後
怨念は魔石と結びつく事で
便會化作擁有強大力量的怨靈系不死族
強い力を持つ怨霊系のアンデッドとなる
如同安迪那樣
アンディのようにな
安迪也是?
アンディも？
吾等死靈術士能驅使那股力量
我ら死霊術師はその力を使役し
並透過觸碰靈魂將其淨化
魂に触れる事で浄化できる
對於心懷怨仇的怨靈而言
怨讐を抱え込む怨霊にとって
這稱得上是一種救贖吧
それは救いと言えるだろう
然而
しかし
連吾都覺得這裡極其異常
ここは我から見ても異質
這裡殘留的悲痛怨念  強烈程度遠超一般迷宮
通常のダンジョンではあり得ないほどの　悲痛な怨念を感じるのであるよ
簡而言之  這裡非常危險吧
要するにヤバい場所ってことだな
有什麼注意事項嗎?
何か注意する事は？
帶路與躲避陷阱交給吾
先導や罠の回避は任せたまえ
汝等專心戰鬥便可
君達は戦闘に集中してくれればいい
明白了
かしこまり
浮空島迷宮
地下一層
話說讓恩  你剛才說連魂魄眼都能欺騙的技能是?
おいジャン　さっき言ってた魂魄眼も欺けるスキルってのは？
這個啊
ああ
地下二層有種名為「擬態靈」的死靈魔獸  持有「鑑定阻礙」技能
地下二層に「擬態霊」なる　『鑑定妨害』というスキルを持つ死霊魔獣がいるのだ
『鑑定阻礙』?
『鑑定妨害』？
我已經有鑑定阻斷了…
俺には鑑定遮断があるが…
且聽吾言
まあ聞くが良い
它們之中有一種稀有高級種  名為『偽裝靈』
その中にレアな上位種　『偽装霊』というのがいてな
擬 態 靈
威脅度 : E
它持有『鑑定偽裝』這一獨有技能
コイツが『鑑定偽装』という　ユニークスキルを持っているのだよ
偽 裝 靈
威脅度 : D
該技能並非單純阻斷鑑定
それは鑑定を防ぐのではなく
而是能隨意偽造並展示假資訊
誤った情報を任意に表示できる
也就是說能讓對手大意輕敵啊
相手の油断を誘えるって事か
若與鑑定阻斷配合使用
鑑定遮断と組み合わせて使えば
警戒
阻斷
真狀態
名字·芙蘭
黑貓族
等級·強
裝備·師父
黑貓裝束
技能·有很多厲害的
鬆懈
技能·最喜歡咖哩
偽裝
假狀態
名字·毛茸茸
毛茸茸族
等級·弱
裝備·木棒
樹葉
便能在完美屏蔽真資訊的同時
完璧に遮断した上で
還能讓對方對假資訊深信不疑
全く偽の情報を信じ込ませる事も可能だろう
噢  好厲害!
おお　すごーい！
那對魂魄眼也有效嗎?
で　魂魄眼にも効くのか？
對魂魄眼有效
魂魄眼には効いた
吾想 對其他魔眼也有效吧?
他の魔眼にも有効だと思うがね？
鑑定偽裝  好想要!
かんてーぎそう　ほしい！
嗯  一定要拿到手!
ああ　絶対欲しいぞ！
幹勁上來了?
やる気が出たかね？
噢!
おう！
我們快走吧!
早くいく！
啊  且慢
あー待ちたまえ
不好
ヤバ
從這一帶開始  便布置了大量陷阱
この辺りからトラップが多数仕掛けられているのでな
老套路~
お約束〜
芙蘭  麻煩汝拿出代保管的一號召喚玉
フラン君　収納を頼んだ召喚玉の一番を
好  用次元收納保管的那個啊
ああ　次元収納で預かったアレか
嗯
ん
即時召喚
インスタント・サモニング
高級不死族!
ハイ・アンデッド！
賜汝之名「賽魯剛」!
汝の名は「セルカン」なり！
為了這一天  吾用訂製不死族之術反覆改良
この日の為に　カスタム・アンデッドの術で改良を重ねた
賽魯剛
（訂製不死族）
種族 : 魔獸·不死族
狀態 : 契約, 不死族
L v : 1４
生命 : 6９
魔力 : 1６５
力量 : 3３
速度 : 5６
技能 :
再生１０, 瞬間再生４
解除陷阱５, 陷阱探查４
靈巧, 再生強化
才製造出這一特製僕從
特別製の下僕である
賽魯剛  上吧!
行け　セルカン！
噢  解除陷阱技能
おー　罠解除スキル
喂喂喂!?
おいおい!?
無法解除的陷阱便以身作盾擋下
解除できぬ罠はその身を以て盾となり
隨後瞬間再生
瞬時に再生する
真假的  這也太棒了
マジかよ　めっちゃ優秀だな
哈哈哈哈哈!
フハハハハ！
賽魯剛  汝做得漂亮!
見事であるぞ　セルカン！
打敗裡面的守護者  便能前往地下二層
この奥の守護者を倒せば　地下二層である
守護者
しゅごしゃ
中級頭目房嗎
中ボス部屋か
賽魯剛專精陷阱  戰鬥可謂是一竅不通
セルカンはトラップ対策に全振りで　戦闘はさっぱりである
好  接下來交給我
おっけ　ここからはまかせて
第一層守護者
不死蛇
烏魯希
ウルシ
好  上吧!
おっし　いくぞ！
火魔法  火焰標槍!
火魔術　ファイア・ジャベリン！
吾也來助陣
我も手伝おう
冥府魔法  地獄風暴!!
冥府魔術　ヘルストーム!!
三重爆裂!
トライ・エクスプロージョン！
嗯
うむ
做得漂亮
見事である！
嗯  輕鬆獲勝
ん　楽勝
吃僵屍肉… 沒事嗎?
ゾンビ肉…　平気か？
肚子餓了…
おなかすいた…
哎呀  我家孩子真是的~
もう　ウチの子ったら〜
今天是我特製的蔬菜滿滿咖哩!
今日は師匠特製　お野菜モリモリカレーだぁ！
蔬菜也要好好吃哦!
野菜もしっかり食べるんだぞ！
在迷宮裡吃咖哩也最棒了~
ダンジョンでもカレーはさいこう～
嚯  香味好生奇特的食物
ほほう　変わった香りの食べ物であるな
你吃嗎?
食うか？
可以嗎!
いいのか！
噢！簡直令人食慾大增!
おお！　何とも食が進む！
此為咖哩？美味至極啊
カレェ？　美味であるなぁ
沒錯  師父做的咖哩最強  是世界第一!
そう　師匠のカレーは最強　世界一！
再來一碗!
おかわりである！
第三碗了  你吃太多了
3杯目　ジャン食べ過ぎ
再來一碗!
おかわり！
芙蘭你自己都吃五碗了哦
そういうフランさんは5杯目ですよ
哈哈哈哈！根本停不下來!
ふははは！　匙が止まらぬなあ！
讓恩  你不准再吃了!
ジャン　もうおかわり禁止！
什麼!?
ぬうっ!?
好啦好啦  還有很多呢
まぁまぁ　沢山あるからぁ
浮空島迷宮
地下二層
就是這一帶了
この辺りであるな…
噢  那就是擬態靈
お　あれが擬態霊か！
其中便有稀有種偽裝靈
この中にレア種の偽装霊がいる
但它極有可能使用「鑑定偽裝」假扮普通種
だが　鑑定偽装で通常種と同じステータスに見える可能性が高い
原來如此
なるほど
也就是說砍過才知道
斬ってみないとわからない　って事か
嗯
ん
明白了
理解した
屬性劍·火
属性剣・火
砍砍砍 砍它們個片甲不留!
斬って斬って斬りまくるぜ！
三六一六年九月十日
右臂被砍掉後  有一陣子沒辦法寫長篇日記
右腕を斬られて　しばらく長い文章が書けなかった
還不習慣用左手  字寫得真醜
まだ慣れてないせいか　ひどい字だ
也許根本不會有人讀吧
読む人なんていないかもしれないけど
三六一六年九月十一日
感覺孩子越來越少了
子供が減っている気がする
不過  我再次見到了那兩個人
けれども　あの2人と再会することができた
「他」的右眼被挖了
「彼」は右目を潰され
那個「女孩」被打得渾身是傷
「あの娘」は身体中を傷だらけにされていた
無法原諒…
許せない…
我們到底做錯了什麼
僕たちが何をしたっていうんだ
三六一六年九月十七日
今天格外安靜…
今日はとても静かだ…
是沒有在進行實驗嗎…
実験が無いのだろうか…
唉…
ああ…
好想見那個「女孩」和「他」一面啊…
「あの娘」と「彼」に会いたいな…
九月十八日
為了確認實驗後能恢復多少…
実験後　どれくらい再生するかを確かめる為…
我的雙腿被砍了
両足を斬られる
看來這裡
どうやらここは
是把活人變成不死族的實驗設施
生きた人間を　アンデッド化させる実験施設らしい
九月二十日
我好像要被活生生地注入「怨念」了
僕は生きたまま「怨念」を注入されるらしい
是這座設施裡死去的孩子們的怨念嗎
この施設で死んでしまった子たちの怨念だろうか
他們肯定都不在了
きっともういない
那個「女孩」和「他」的怨念也在其中嗎…
「あの娘」と「彼」の怨念も入ってるのかなぁ…
啊… 我的意識… 馬上就要消失了…
ああ…　もうすぐ…　僕の意識は消える…
我在這一天…
僕はこの日…
不再是人了…
人をやめた…
來啦!
キターっ！
鑑定偽裝到手啦!
鑑定偽装　ゲットしたぞー！
到手
ぞー
噢  比吾想的要快嘛
おお　思ったよりも早かったな
設置鑑定偽裝!
鑑定偽装をセット！
讓恩  快用魂魄眼看看
ジャン　魂魄眼で見てみて
嗯
うむ
看不到任何技能  而且屬性值也很低
スキルはなく　ステータスも低く見えるな
哇吼~
好耶
わほー
おっしゃー
不過一個技能都沒有反而太可疑了
だがスキルを1つも持ってないのは怪しすぎる
調整成看起來正常一些的吧
無難に見えるように調整したまえ
說得也是啊
そうか　確かに
二層沒必要再待了
2層にもはや用はないのである
芙蘭  拿出二號召喚玉
フラン君　召喚玉の2番を
收到!
らじゃ！
即時召喚  高級不死族
インスタント・サモニング　ハイアンデッド
出來吧  弗萊!
いでよ　フライ！
弗萊
種族 : 魔獸·不死族
狀態 : 契約, 不死族
L v : 7
生命 : 2２
魔力 : 4０1
力量 : 8
速度 : 3６
技能 :
稀薄化７, 地圖繪製６
心有靈犀３, 影分身７
魔力吸收６, 陷阱感知３
物理攻擊無效
噢  增加了
うお　増えた
讓它們先行探路
先行させ
這是持有自動繪製地圖技能的死靈魔獸
自動で地図を作成するスキルを持たせた死霊魔獣だ
繪製好的地圖資訊會源源不斷地送入吾的腦海中
作成した地図情報を　我が灰色の脳に送り続けるのだ
這相當於地圖繪製員啊
マッパーって事か
死靈魔法真方便
死霊魔術って便利だな
有弗萊與賽魯剛在
フライとセルカンがいれば
迷宮探索便能高效無阻
迷宮探索も無駄なく捗るというもの！
噢  好聰明
おお　すーごい頭いい
哈哈哈哈！儘管多夸吾幾句吧!
ふははは！　もっと褒めて良いのだぞ！
就這樣  讓弗萊與賽魯剛先行探路
こうして　フライとセルカンを先行させ
我們既沒有中陷阱  也沒有迷路
罠にかかったり　迷う事なく
第二層守護者
食人魔僵屍
在錯綜複雜的迷宮內一路暢通無阻
複雑に入り組んだダンジョンを　サクサク攻略していったのだった
魔石值已滿  觸發自我進化效果
魔石値を満たし　自己進化の効果が発動しました
噢  廣播員小姐!
お　アナウンスさん！
獲得 50 點自我進化點數
自己進化ポイント50獲得
久違的自我進化來啦
久々の自己進化キター！
何謂自我進化
自己進化とは何だね
就是所謂的『我獨有的升級方式』吧
なぁ　所謂　『俺独自のレベルアップの件』みたいな
通過自我進化  獲得新技能『形狀變化』
自己進化により新スキル『形状変化』を獲得
獲得技能
形狀變化
哇  新技能!
うほ　新スキルか！
『形狀變化』：可消耗魔力變形成期望的形狀  但質量不變
『形状変化』：魔力を消費し望む形に変形可能　ただし質量は変化しない
噢  師父錘!
おお　師匠ハンマー！
唔… 這不行啊  魔力消耗太大了
むむう…　これはダメだ　魔力消費がデカすぎるな
想長時間維持估計有點難
長く使うのはちょっと厳しいかも
浮空島迷宮
地下三層
有些反常呢
妙であるな
怎麼了?
どうかしたか？
不死族的氣息過少
アンデッドの気配が少ない
而且還有並非吾等打敗的殘骸
それに我らが倒していない残骸も
它們在自相殘殺…
コイツらが同士討ち…
不對  等等
いや　まてよ
喂  這該不會是…
おい　これって
嗯  或許是它
うむ　奴かもしれぬな
它?
やつ？
有東西要來了
何か　くる
找到了
居た
喂  讓恩  難道它就是!?
おいジャン　コイツが!?
「死靈吞噬者」…!
「死霊喰らい」…！
找到了… 找到了…
居た…　居た…
『鑑定』！
鑑定阻礙嗎
鑑定妨害か！
過來了!
くる！
等等  芙蘭!
待てフラン！
躲開…
よけっ…
糟了！讓恩!
マズい！ジャン！
烏魯希!
ウルシ！
主人~!
主～！
終於見到您了~!
やっと逢えましたぁ～！
「死靈吞噬者」…?
「死霊喰らい」…？
不對… 汝是「史蒂芬」嗎?
いや…　「ステファン」であるか？
是的！我正是您的「僕從」史蒂芬!
はい！　貴方の「僕」ステファンでございます！
史蒂芬…?
ステファン…？
它是誰?
って誰？
是吾上次逃離「死靈吞噬者」時  讓它咬住對方的使魔
我が前回「死霊喰らい」から逃げる時に…　喰らい付かせた　従魔である
說起來你提過
そういや言ってたな
我沒聽說過
聞いてない
因為你當時睡著了
フランは寝てたから
吾僅賜予了史蒂芬『死靈抗性 吸收抗性  侵蝕融合』技能
ステファンには『死霊耐性』『吸収耐性』『侵食融合』のスキルのみを持たせていた
主人～
本打算讓死靈吞噬者吃掉它  靠吸收抗性硬撐
死霊喰らいに喰わせて　吸収耐性で耐えつつ
反過來侵蝕對方
逆に侵食するという策であったが
本以為這個計劃以失敗告終了
失敗に終わったと思っていた…
我花了好幾年努力呢
何年もかけて頑張りました
抱歉  吾真是個沒用的主人
不甲斐ない主人ですまなかったな
史蒂芬  汝立了大功啊!
大義であるぞ　ステファン！
嗯!
はい！
不過…
しかし…
吾記得「死靈吞噬者」是巨大身形
「死霊喰らい」は巨人のような姿と記憶していたが
而如今卻變得…
随分と…
是的…
はい…
這副身體似乎能改變形態
この体は姿を変える事が出来るようで
原來的體型太大不好控制
大きすぎて扱いが難しかったので
所以就參照殘留在這副身體裡某人的意識…
この体に残っていた何者かの意識…
應該說是記憶吧…
記憶…　でしょうか
試著變成了這個模樣
それに寄せてみた次第です
但話說回來…
それにしても…
欸嘿嘿~
えへへ～
好久沒看到主人的英姿了
久しぶりに主のお姿を拝見しましたが
果然還是超級帥氣呀！我都看入迷了呢…
やっぱりとってもかっこいいです！　見惚れてしまいます…
是嗎！你懂啊！正是如此!
そうか！　わかるか！　そうであろう！
真不愧是偉大的死靈術士  太出彩了~!
まさに偉大な死霊術師　素敵です～！
我們完全被晾在一邊了
俺ら　置いてけぼりだな
話說回來  你難道是主人新召喚的僕從嗎?
ところで　貴方はひょっとして　主の新しい下僕ですか？
才不是
ちがう
真的非常抱歉
すみませんでした
原來是來幫忙的冒險者大人呀
お手伝いしてくださってる冒険者さんだったとは
嗯  我叫芙蘭
ん　私はフラン
這把劍叫師父  它叫烏魯希
この剣は師匠で　こっちはウルシ
我叫史蒂芬
ステファンです
請多關照
よろしくな
浮空島迷宮
地下四層
隨著史蒂芬的加入
ステファンを加えたパーティで
我們以超越之前的速度攻略著迷宮
俺たちは今まで以上のペースで　ダンジョンを攻略していった
我可不是白在這裡閒逛了好幾年
伊達に数年徘徊していませんので
浮空島迷宮
地下五層
所以就交給我帶路吧
案内はお任せください
這裡容易塌  我們繞路吧
ここは崩れるので迂回しましょう
史蒂芬對危險地段的通行方法
ステファンは難所の通り抜け方や
以及近路都瞭如指掌
近道などを知り尽くしていた
說起來… 主人
そういえば…　主
嗯
ふむ
浮空島迷宮
地下六層
地獄爆破!
ヘル・ブラスト！
地獄烈焰!
ヘル・ブレイズ！
還會用死靈魔法啊
死霊魔術も使えるのか
是的
はい
似乎是這具身體的「他」原本持有的技能
この体の「彼」が持っていたスキルのようです
死靈饃法  好好啊!
しりょーまぢつ　いいなー！
浮空島迷宮
地下七層
嘴瓢了吧
噛んだな
芙蘭小姐  後面!
フランさん　後ろ！
史蒂芬…
ステファン…
謝謝你
ありがと
嗯!
はい！
史蒂芬  汝做得不錯
いい働きであるぞ　ステファン
主人…
主…
嗯?
ん？
大家組隊並肩作戰… 好開心啊!
パーティで戦うのって…　楽しいですね！
是嗎
そうであるか
浮空島迷宮
地下八層
砍不了
斬れない！
是大怨靈嗎…
アークレイスか…
請交給我吧
お任せください
一瞬間就吞掉了那麼多…
あれだけ居たのを一瞬で…
真不愧是死靈吞噬者
さすが死霊喰らいだな
史蒂芬好厲害!
ステファンすごい！
是嗎?
そうですか？
史蒂芬  汝幫大忙了
助かったぞ　ステファン
第八層的守護者就在裡面
この奥に八層の守護者がいます
芙蘭小姐  師父先生
フランさん　師匠さん
我接下來要單獨行動了
僕はここから別行動になります
欸  這樣嗎?
え　そうなの？
是的
はい
因為主人賜予了我「密令」
主から「密命」を帯びましたので
嗯  就拜託汝了
うむ　たのむぞ
是!
はい！
那好可惜  還想多並肩作戰一會
それは残念　も少し一緒に戦いたかった
我也一樣…
それは僕もです…
烏魯希先生  師父先生  芙蘭小姐
ウルシさん　師匠さん　フランさん
主人就拜託各位了
主をよろしく頼みます
嗯  交給我吧
ん　任せて
還有…
それと…
還有?
それと？
沒什麼…
いえ…
那麼再見
では
密令是什麼?
密命って何だ？
吾想做點預防萬一的準備
とある保険をかけておこうと思ってな
等印證了再跟汝等說吧
確信に変わったら話そう
那麼  吾等上吧
さぁ　行くぞ
第八層守護者
遠古僵屍槍聖兵
看招！用魔法先發制人!
オラァ！　魔術で先制だぁ！
居然將魔法斬開了!
魔術をぶった斬りやがった！
那就
だったら
直接硬碰硬!
斬り合うだけ！
小心點
気をつけろ
那把槍是魔槍
あの槍　魔槍だ！
而且她還持有『槍聖術』
それに『槍聖術』まで持ってる
是個相當難纏的對手!
かなりの使い手だぜ！
我們這邊也有劍聖術
こっちだって剣聖術と
和超級厲害的劍!
すーぱーすごい剣！
烏魯希
ウルシ！
芙蘭  你沒事吧
大丈夫か　フラン
嗯  多虧了黑貓裝束的加護
ん　黒猫装備の加護のおかげ
這守護者的實力與之前的天差地別啊!
これまでとは段違いの守護者であるな！
烏魯希!
ウルシ！
空中跳躍!
空中跳躍！
連芙蘭這招都能化解啊
フランのこれを捌くのかよ！
喂  芙蘭！她在凝聚魔力!
おい　フラン！　魔力を練ってるぞ！
好險
あぶね
那把槍很棘手
あの槍が厄介
是啊
だな
那就專門瞄準那把槍打!
だったら敢えて　あの槍を狙う！
我也是這麼想的
同じこと思ってた！
好
よし！
我使用增幅魔法轟擊  你也朝同一個地方砍!
オレが増幅魔術をぶち込むから　フランも同じ場所に打ち込め！
嗯  上吧
ん　いく！
『分割思考』！
增幅&集中…
増幅＆集中…
爆裂!!
エクスプロージョン!!
還沒完呢!
まだまだ！
再來一發!
もういっちょ！
趁現在芙蘭！用那招!
今だフラン！　あの技を！
好!
ん！
『劍聖技』…
『剣聖技』…
絕衝破斬!
インパクト・スラッシュ！
魔石吸收
魔石吸収
贏了…
勝った…
芙蘭  做得漂亮
よくやったぞ　フラン！
哎呀  真是令吾大開眼界
いやはや　驚嘆した！
吾還以為是個相當棘手的強敵呢
かなりの強敵だと思ったのだがな
畢竟拖久了對我們不利
長引くと不利になりそうだったからな
只能從一開始就全力以赴
序盤から全力でいくしかなかった
最後那一招威力驚人啊
最後の技は強烈であったな
「絕衝破斬」
「インパクト・スラッシュ」
是目前芙蘭能使用的最強一招
現状　フランが使える最強の技だ
嗯
ん
要是那招都打不敗她 可就糟了
あれで倒せなきゃヤバかったかも
嗯
ふむ
師父對戰況的判斷能力
師匠君の状況判断力
以及芙蘭對此做出的應變能力…
それに反応できるフラン君の適応力…
真是出色的搭檔
素晴らしいコンビであるな
嗯!
ん！
我和師父是黃金搭檔!
私と師匠はゴールデンコンビ！
黃 金 搭 檔!
ゴォォォルデンっ！
不過…
しかし…
這座迷宮共有十層之深
このダンジョンは地下10層まで
僅僅第八層的守護者便如此強大
8層の守護者であの強さとはな
芙蘭  趁現在好好休息一下吧
フラン　しっかり回復しておこうな
嗯  想必就快到了
ん　きっとそろそろ
浮空島迷宮
地下九層  最深處
好了
さあ
只要通過這間房間
この部屋を超えれば
便只剩迷宮核心所在的大廳
残すはダンジョンコアの広間のみ
第九層的守護者!
9層の守護者！
不必多言  全力掃射!
有無を言わせず　一斉掃射である！
果然啊
やっぱりか
可算見到你了  骸骨混蛋!
会いたかったぜ　ガイコツ野郎！
空中那一戰的仇
空での借りは
我要加倍報還!
返す！
Hey! Buddy
嘿！伙伴
Come on!
來吧!
コンパスに導かれて
循著指南針的指引
ゴールデンコンビ
黃金搭檔
僕らが登場
我們閃亮登場
ハイパーマッチ
絕配默契
調子は最高潮
狀態飆到最高狂潮
以心伝心 一挙公開
你我心有靈犀 一口氣全盤亮相
鬼神変人 いっちょどーだい？
各路神仙狂魔  放馬過來幹一場如何?
最もBAD でも這い上がる猛獣キッズ
哪怕身處最糟絕境  也能絕地反擊的猛獸小鬼
圧倒 What a パワー 込み上げる That's so sick!
足以壓到一切的力量  正不斷湧出  簡直太酷了!
おかわりちょーだい
再來一碗
華麗にSHOW TIME
華麗開演
スマイル豪快
笑容豪爽
僕らは超た・い・さ・く
我們就是史·上·最·強
Hey! Buddy
嘿！伙伴
Move on!
向前出發!
バリバリBuddy, Yeah! 心踊れ
活力爆棚的伙伴！耶！心潮澎湃
バリバリBuddy, Yeah! 熱く 高く
勢不可擋的伙伴！耶！熱血沸騰  飆得更高
メラメラBuddy, Yeah! 炎灯せ
熊熊烈火的伙伴！耶！如火如荼
バリバリBuddy, Yeah! Rise up, with you!
戰意爆表的伙伴！耶！奮發向上  同心協力
僕らのストーリー
屬於我們的冒險篇章
No limit でいけ
突破極限  勇往直前
Going Going Going
衝啊  衝啊  衝啊
2人だけの世界抱きしめ
緊緊擁抱只屬於你我的世界
Burning Burning Burning
燃燒吧  熊熊烈火
未来へ
奔向未來
下一集
不死族很抗打